# coursework
Analyzing the moves of a piece on a chessboard

Дана квадратная шахматная доска размером N x N. На доске уже 
размещено K фигур. Фигуры размещены так, что находятся не под боем друг 
друга. Необходимо расставить на доске еще L фигур так, чтобы никакая из 
фигур на доске не находилась под боем любой другой фигуры. Требуется 
найти одно решение для визуализации и все возможные решения для вывода 
в файл. Если решение не найдено, то необходимо вывести соответствующее 
сообщение. 
1) Необходимо создать UML диаграмму взаимодействия классов. При 
необходимости можно делать несколько UML диаграмм. Для 
диаграммы создается табличка взаимодействия (Имя класса :: Имя 
базового класса :: Описание). Также для каждого класса создается 
таблица методов и атрибутов (Методы и атрибуты :: Описание ). При 
описании методов обязательно прописывать тип параметров, а также 
выходной тип данных. При описании атрибутов необходимо 
прописывать его тип. 
2) Необходимо 
составить 
программу 
функционального программирования языка Python, где: 
с 
использованием 
 Входные данные в файле input.txt. На первой строке файла записаны 
три числа: N L K (через пробел). Далее следует K строк, содержащих 
числа x и y (через пробел) - координаты уже стоящей на доске 
фигуры (фигуры стоят правильно). Координаты отсчитываются от 0 
до N-1. 1 <= N <= 20. 
 Выходные данные в файл output.txt. На каждое найденное решение 
необходимо записать в файл одну строку. Строка состоит из пар 
(x,y,t) - координаты фигур на доске, где t - тип фигуры. В решение следует вывести 
координаты всех фигур, находящихся на доске. Каждую фигуру 
необходимо записать в виде пары координат, разделенных запятой и 
обрамленных скобками. Координаты отсчитываются от 0 до N. Порядок, в котором фигуры перечислены в решении, не имеет 
значения. Если не было найдено ни одного решения, в файл 
необходимо записать no solutions. 
 Выходные данные на консоль — это доска N*N, где фигура 
обозначается #, ее ходы обозначаются *, а пустые клетки 
обозначаются 0. 
3) Необходимо составить программу с использованием объектно
ориентированного программирования (ООП) на языке Python. Каждый 
класс должен чётко обозначать своё предназначение. Также необходимо 
разработать интерфейс с использованием пакета PySide6. 
 
